Pertunangan Rimjhim diadakan pada pukul 19.30.
Dan Dr Shiv harus menandatangani
surat-suratnya pada pukul 19.30.
Saya harus menghentikan kejadian yang
tidak diinginkan ini bagaimanapun caranya.
Jangan khawatir, Dr Shiv.
Pasangan Anda tidak akan meninggalkan Anda sendirian.
Nyonya Mandira Kashyap,
akhirnya permainanmu selesai.
Segalanya tampaknya berubah.
Bagaimana mereka bisa begitu bahagia?
Mereka tahu Shiv akan kehilangan
segalanya pada jam 7.30 malam ini.
Jadi, mereka seharusnya sedih.
Tapi saya melihat harapan di mata mereka.
Di sini, Nyonya Mandira
Kashyap mengurungku di gudang.
Dan di sini,
dia mengklik foto
Dr Shiv dan aku.
Sekarang, saya memiliki
rekaman ini di ponsel saya.
Kebenaran tidak akan pernah bisa dihancurkan.
Salam Mahadewa!
Saya yakin ada sesuatu yang sedang terjadi.
Dunia ini bulat dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Mandira.
Jika rencanamu
ini gagal, maka aku
akan mulai meragukan
niat jahatmu.
Pertama, Shakti
menantangmu di kuil.
'Silakan berdiri di barisan.'
'Saya adalah wali kuil ini.'
'Sebagai wali, Anda melakukan
sesuatu yang tidak dapat dipercaya.'
Lalu, di rumah sakit...
'Apakah ada bangsal di rumah sakit ini'
'di mana orang bisa diperlakukan karena
pemikiran buruk dan nilai-nilai palsu?'
Dan kemudian, di kantor polisi...
'Kamu penuh dengan racun!'
'Jangan beri aku jawaban apa pun.'
'Tetapi kamu harus memberikan
jawaban kepada dunia!'
'Aku akan mengeksposmu!'
Shakti selalu mengalahkanmu.
Rekam jejak Anda rusak.
Bagaimana jika dia datang ke sini juga?
Anda telah tinggal
di sini begitu lama.
Begitu banyak uang yang dihabiskan untuk Anda.
Saya punya catatannya.
Haruskah aku mengeluarkannya?
Jadi, pergilah dan cari tahu dari putra
Anda mengapa mereka begitu bahagia.
Mengapa mereka tersenyum?  Pergi!
Ya.  saya akan bertanya.
Tapi, Mandira, apa
istimewanya jam 19.30?
'Purnendu.'
Apa yang spesial dari jam 19.30?
'Hari ini, mimpiku akan
menjadi kenyataan, Purnendu.'
'Hari ini, anakku akan
mendapatkan segalanya'
'Itulah yang pantas diterima
putra Mandira Kashyap.'
'Salam Shambhu!'
'Begitulah cara manusia
melakukan kesalahan.'
'Dia ingin mengubah
takdirnya setiap saat.'
'Dia ingin melawan
nasibnya setiap saat.'
'Tetapi tidak ada yang bisa mencegah
apa yang sudah ditakdirkan terjadi.'
'Apa maksudmu?'
'Nyonya Kashyap, apa yang Anda
pikirkan tidak akan menjadi kenyataan.'
'Pergerakan planet dan
bintang tidak menguntungkanmu.'
'Aku sudah menunggu
bertahun-tahun untuk hari ini.'
'Saya telah memainkan gerakan berbahaya.'
'Saya telah mendapatkan kesempatan ini.'
"Aku tidak sanggup kehilangannya."
'Pasti ada jalan.'
'Beri tahu saya.'
'Ada jalan.'
'Apa itu?
Saya siap melakukan apa pun.'
'Hanya dengan begitu kamu akan berhasil.'
Jika tidak, Anda akan gagal.'
'Salam Shambhu!'
Apa pun yang terjadi,
Saya ingin mengendalikan nasib saya.
Waktu akan menguntungkanku.
Dan untuk melakukan itu,
Saya akan mengikuti waktu sekarang.
Jadi, surat-suratnya akan
ditandatangani pada pukul 19.30 malam ini.
Tidak ada satu detik pun lebih
awal atau satu detik pun terlambat.
Semua pengaturan harus sempurna.
Keluarga mempelai
pria akan segera tiba!
Mereka ada di sini!
Pendetaku, mereka ada di sini!
Keluarga mempelai pria ada di sini.
Menantu saya ada di sini!
Selamat datang semuanya.  Masuklah, sayang.
Selamat datang!
'Orang-orang datang ke Varanasi
untuk mendapatkan keselamatan.'
'Tapi aku mendapatkan
segalanya saat aku melihatmu!'
'Kau sangat berarti bagiku.
Aku menyukaimu.'
'Aku bahkan tidak
memandang orang sepertimu!'
'Aku hanya cinta...
- Cinta!'
'Itu bukan cinta.'
'Ini urusan bisnis.'
'Aku bahkan tidak mempekerjakan
orang kelas bawah sepertimu di rumahku!'
'Enyah!'
'Shakti tidak terlihat di mana pun.'
Tante.
Saya tidak melihat Shakti di mana pun.
Shakti ada di sini...
Dia pasti bersiap-siap.
Dia akan segera keluar.
Tapi kamu harus masuk ke dalam!  Selamat datang!
Dia sedang bersiap-siap.  Ayo pergi.
Masuk.
- Ayo pergi.
'Apa yang kamu lakukan
padaku salah, Keertan.'
'Sekarang, Ranjan adalah takdirku yang sebenarnya.'
Nenek, ini jam 7 malam.
Nenek...
Dia akan berada di sini.
Masih ada setengah jam lagi.
'Siapa yang mereka
tunggu sambil menatap jam?'
Ada sesuatu yang sedang terjadi.
'Akhirnya, aku akan mendapatkan'
'apa yang pantas aku dapatkan.'
Hai teman-teman!  Hari ini adalah hari
yang sangat istimewa bagi keluarga kami.
Khususnya untuk adikku.
Mengapa?  Anda akan
mengetahuinya pada pukul 19.30!
Hari besar bagi keluarga Kashyap!
Dan ada sedikit rahasia.
Ayo.  Aku akan membuatmu
bertemu saudaraku.
Sampaikan salam.
- Hai teman-teman!
Itu ayah dan pamanku.  Sampaikan salam.
Dan dia adalah bibiku.
Dan inilah ibuku.
Ya.
- Katakan padaku kenapa kamu mengadakan pesta besar seperti itu.
Ada alasan khusus.
Tapi tunggu beberapa saat.
- Oke.
Anda akan mengetahuinya.
- Bagus.
'Jika aku membeberkan
pelakunya di hadapanmu,'
'maukah kamu berdiri di sisiku?'
'Jika saya membuktikan
bahwa Anda dijebak'
'dan kamu dianiaya,'
'maukah kamu berdiri di sisiku?'
'Apakah Anda akan menolak
menandatangani surat-surat itu?'
Mandira, apa yang
ada dalam pikiranmu?
Shiv menatap jam.
Saya tidak tahu siapa yang dia tunggu.
Pasti ada sesuatu yang sedang terjadi.
Apa yang mereka tunggu?
Mereka tidak begitu baik sehingga
mereka akan bahagia untuk Keertan
dan tunggu jam 7.30 malam.
Apakah Shiv terlalu bersemangat untuk mengundurkan diri?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Tapi ada sesuatu yang pasti.
Permisi.
Tuan Mehta, kamu dimana?
Saya harus menandatangani
surat-suratnya tepat pukul 19.30!
Tidak ada satu detik pun lebih awal atau
satu detik pun terlambat.  Sudah kubilang!
Apakah kamu tidak ingat?
Jadi, dimana kamu?  Kenapa
kamu belum sampai disini?
Segera sampai di sini.
'Sudah lama sekali.
Saya tidak melihat Shakti di mana pun.'
'Dimana adik iparku yang manis?'
Ini akan menjadi jam 7.30 malam.
Di manakah lokasi Shakti?
Dia akan dipukuli hari ini!
Shakti!
Apakah Anda ingin
dipukuli hari ini juga?
Upacara pertunangan
adikmu sedang berlangsung.
Dan Anda sibuk dengan laptop Anda!
Bibi, aku akan bersiap-siap sekarang.
Keluarga Ranjan telah mencapai.
Dan Anda akan bersiap-siap sekarang!
Waktu yang menguntungkan adalah pukul 19.30.
Wajahmu terlihat baik-baik saja.
Ganti pakaianmu dengan cepat.
Dan bawa Rimjhim keluar.
Mendengarkan.  Beritahu Rimjhim untuk merasa malu.
Kalian berdua tidak boleh
keluar sambil nyengir!  Dipahami?
Waktu yang menguntungkan
adalah pukul 19.30.  Tepat waktu!
Saya harus mempersiapkan
sesuatu yang lain juga.
Untuk menghentikan Dr Shiv
menandatangani surat-surat itu,
Saya harus pergi ke Rumah Kashyap.
Semua orang pasti menungguku.
Sekarang hampir jam 7.30 malam.
Shakti seharusnya sudah sampai sekarang.
Bagaimana jika dia tidak datang ke sini?
Bagaimana jika dia berubah pikiran?
Bagaimana jika dia tidak
dapat menangkap pelakunya?
Tidak, nenek.  Itu tidak mungkin.
Shakti melakukan apa yang dia putuskan untuk dilakukan.
Dia menepati janjinya.
Bahkan jika dia harus terbang,
dia pasti akan datang ke sini.
Rashmi, ambilkan 'gulab jamun' itu!
'Saya pikir saya harus
pergi dan mencari Shakti.'
Paman.
Dimana kamar kecilnya?
- Sisi ini.
Dharam, bawa dia ke kamar kecil.
Mari ikut saya.
- Tidak. Biarkan saja.
Saya akan pergi sendiri.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Sekarang, saya harus memeriksanya.
Jika Shakti tidak ada di sini, dimana dia?
Sekarang hampir jam 7.30 malam.
Dimana Pak Mehta?
Mengapa Pak Mehta belum juga menghubunginya?
Untuk pertama kalinya,
saya senang melihatnya.
Shiv, Tuan Mehta ada di sini.
Kenapa Shakti belum juga sampai?
Saya datang menemui Anda, Dr Shiv.
Tunggu saja beberapa saat.
Perhatian, semuanya.
Tujuan di balik mengadakan
pesta ini harus dipenuhi sekarang.
Hadirin sekalian, Dr
Shiv telah memutuskan
untuk mengambil istirahat
panjang dari tugasnya.
Dan itulah sebabnya dia
mengundurkan diri sebagai
direktur pelaksana dan wali
utama rumah sakit tersebut.
'Apa yang terjadi sehingga
Dr Shiv mengundurkan diri?'
'Ya.  Mengapa?
- Apa yang telah terjadi?'
'Dr Shiv mengundurkan diri!
- Ya.  Apa yang telah terjadi?'
'Mengapa Dr Shiv melakukan hal itu?'
Dan mulai saat ini, Rumah Sakit
GRK dan Grup Perusahaan Farmasi
direktur pelaksana dan wali
utama yang baru akan menjadi
Dr Keertan Kashyap!
Dr Shiv, maaf.
Maksudku, terima kasih.
Dan Dr Keertan,
selamat untuk Anda.
Pak Mehta.
'Di mana kamu, Shakti?'
Pisau.
Sudah waktunya untuk menandatangani surat-surat itu.
Sekarang, tidak ada yang bisa dilakukan, nenek.
Mungkin ini memang ditakdirkan untuk terjadi.
Tapi Sakti...
Dia pasti terjebak di suatu tempat.
Ini pasti sesuatu yang mendesak.
Kalau tidak, dia akan mencapainya.
Anda dapat menandatanganinya sekarang.